Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Extraños relatos de la dinastía Tang III:
Hacia Chang'an]
[Episodio 10]
Llegué primero
y ya vi el cuerpo.
Era insoportable verlo.
Toda la piel de la cara
se había desprendido.
¿Qué?
¿Un maestro en constante cambio?
La fallecida es una joven
de unos 17 o 18 años.
Probablemente falleció ayer.
La edad
y la hora de la muerte coinciden.
Tendremos que transportar el cuerpo
de vuelta a la oficina del condado.
y tener Chi Ying
Identifícalo.
Suena bastante cruel,
pero no nos queda otra opción.
¡Wu Yang!
¿Quién fue tan cruel?
¿Como para arrancarte la cara?
Es culpa mía, hija.
Fracasé en mi intento de protegerte.
Todo es culpa mía.
¡Iré contigo!
[Justo y recto]
-¡Wu Yang!
-¡Tía Chi Ying!
¡Wu Yang!
Huan.
Wu Yang...
Te llevaste un golpe bastante duro.
Déjame tomarte el pulso.
Señora.
Quitarse la vida
no tiene sentido.
Atraparemos al asesino.
Está bien. No es nada grave.
Me prepararé
Te daré una medicina más tarde.
Chi Ying.
Xue Huan puede parecer alto y fuerte,
pero en realidad es 2 años menor
que Wu Yang.
Él arriesgó su vida para salvarte.
Espero que puedas tomar en serio sus palabras.
Wu Yang se ha ido.
¿Cómo se supone que debo seguir viviendo?
Cuando identificaste el cuerpo hace un momento,
¿Viste con claridad?
Hice.
Sin duda era Wu Yang.
Su atuendo
Eso fue lo que le dije que se pusiera ese día.
¿Y su complexión?
También coincidía.
Es mi hija. Lo sé.
¡Wu Yang!
¡Ustedes dos, fuera!
Por favor.
¿Puedo ser amigo/a de ustedes dos?
No tengo amigos.
Mi nombre es Wu Yang,
"Wu" como en danza, "Yang" como en luz del sol.
[Oficina de la Prefectura de Yongzhou]
En mi primer día de
pruebas de circuito por la ciudad
en el distrito de Shengye,
Aunque se resolvió el caso del asesinato en el pozo,
El caso de la desaparición de Wu Yang
Ha terminado así.
Como funcionario judicial de Yongzhou,
¿Cómo se supone que debo hacerlo?
¿Debo volver a aparecer por el distrito de Shengye?
Sigo pensando que hay algo sospechoso
en este caso.
Xijun, Yingtao.
Tendré que molestaros a vosotros dos.
Por ahora, me quedaré con Chi Ying.
en caso de que vuelva
a intentar quitarse la vida.
Xuehuan
¿Cómo está tu lesión?
He tomado la medicina de Fei.
Estaré bien.
Esta noche, acompáñenme al Mercado Fantasma.
Debemos atrapar
Ese Maestro siempre cambiante.
¡Sí!
¿Se han ido todos?
¿Cuánto tiempo ha sido?
¿Desde que comimos bien?
¿Qué tal si tomamos algo?
Claro, hagámoslo.
[Tienda de cuidado de la piel Meixiu]
¿Simplemente estamos bebiendo así?
¿Ni siquiera me vas a traer un pollo?
Al fin y al cabo, eres un erudito.
Justo...
Estos frijoles tostados
Bastante bien, la verdad.
A esta hora todos los días,
[Tienda de cuidado de la piel Meixiu]
La madre de Wu Yang
Cierra su tienda y se va a casa.
Y a estas alturas,
Avenida Zhuque y otras calles principales
Ya están bajo toque de queda.
Solo dentro de los distritos
¿Todavía pueden las personas moverse libremente?
Esa chica ya está muerta.
¿Por qué la mencionas?
Leñoso.
¿Vienen a recoger basura?
Sí.
Sé que la tienda de cosméticos no abrió.
y no debería haber basura,
Pero esta es mi rutina.
Como trabajador de saneamiento,
Aún debería venir a comprobarlo.
Buen chico.
Caballeros,
Escuché
que Wu Yang murió.
Sí.
Qué lamentable.
Entonces me iré.
¡Leñoso!
—Podrías haberme avisado.
—Erudito Su.
¿Necesitas algo?
La pista que proporcionaste ese día
fue de gran ayuda
para resolver el caso del asesinato del pozo.
Pero joven,
Solo hiciste eso por la tía Ling
Te estafaron con 20 euros, ¿verdad?
¿No es eso?
¿Un poco mezquino de tu parte?
Yo... yo fui engañado voluntariamente.
Nunca lo creí realmente
Ella podía invocar el espíritu de mi padre.
Pero ese día
Era el cumpleaños de mi padre en este mundo.
Simplemente quería probarlo.
Después de todo,
Era la única manera
Podría demostrar algo de piedad filial.
Y
Ese día no mentí.
Ella sí que maldecía a la gente.
Sabía que solo estaba hablando por hablar.
Pero aun así, yo proporcioné la pista.
porque tenía la esperanza de que los oficiales
investigaría
su estafa
y darle una lección para que se arrepienta.
La tía Ling suele engañar a la gente.
al afirmar que puede invocar espíritus,
y me preocupa que
si sigue haciendo esto,
Tarde o temprano se meterá en problemas.
Cuando lo planteas de esa manera,
En cambio, me hace parecer mezquina.
Eres tan joven,
Sin embargo, tienes tanta visión de futuro.
Eres, sin duda, un excelente joven
de nuestro Imperio Tang.
Por favor, acepte mi reverencia.
No me merezco esto, erudita Su.
También quiero preguntarte,
Dado que frecuentas el distrito de Shengye,
entre aquellos que tuvieron contacto con Wu Yang,
¿Te has dado cuenta?
¿Alguien sospecha algo?
Sí, de hecho.
Hay un ermitaño errante de pelo blanco.
Él me dio dinero
y me pidió que le ayudara a dar a luz
Una vez le escribí una carta a Wu Yang.
Esta persona ha sido capturada.
¿Hay alguien más?
¿Alguien más...?
Hay
quien suele llevarle hierbas
a Chi Ying,
Médico Bai.
He notado que le echaba miradas furtivas a
Wu Yang con bastante frecuencia.
con una extraña mirada en sus ojos.
De acuerdo. Cuídate.
¡Finalmente lo conseguimos!
Sí.
Señorita Wu Yang, dígaselo a su madre.
Las hierbas han llegado.
Pídele que los recoja en el patio trasero.
De acuerdo. Gracias.
El médico Bai...
¿Sabes dónde vive?
Vive en el distrito de Yongyang.
Justo al lado del Templo del Dios de la Tierra.
¿Junto al Templo del Dios de la Tierra?
Muchas gracias.
Maestro,
¿Adónde nos dirigimos a buscar pistas?
¿Crees que...?
¿Estoy aquí para buscar pistas?
Entonces, ¿qué somos...?
A veces buscar pistas es demasiado difícil.
Tenemos que lograr que lo consigan.
lucha.
[Taberna Huangquan]
¡Excelente vino!
¡Llénalo! ¡Llénalo!
¡Llénalo! ¡Huele de maravilla!
¡Tráeme vino!
Sigamos bebiendo.
¡Vamos! ¡Salud!
¡Salud! ¡Qué bien se siente!
Apartar.
¿No ves que estoy aquí?
¡Vamos!
Huan,
sentarse.
¿Necesitas algo?
NORTE...
Nada.
Si no es nada, ¡piérdete!
¡Date prisa y tráeme!
¡El mejor vino y la mejor comida!
Esto sabe fatal.
¿Es esto una gallina o algún otro pájaro?
¿Tienes algo que decir?
¡Sí!
Cualquiera que se atreva a causar problemas aquí
en la taberna Huangquan
No hay que temer a la muerte.
Alguien se encargará de él.
Resistamos.
¿Y tú?
No es nada.
Nada, nada.
Vamos.
Ahora tenemos espacio.
Huan,
¡Comamos!
Maestro.
¡Estamos destrozando este lugar!
¿Es esto apropiado?
Desde que Su Wuming tomó el mando de
Los agentes secretos de Chang'an,
Hemos recibido mucha información de inteligencia.
He seleccionado toda la información.
con respecto al Mercado Fantasma
y lo analizó cuidadosamente.
El dueño de esta taberna Huangquan
Parece ser quien ha estado
oculto en el mundo de las artes marciales durante años.
El infierno es perseguido.
El infierno...
¿Perseguido?
Este hombre es arrogante.
afirmando que incluso
el Rey del Infierno debe perseguirlo,
De ahí su nombre.
¡Qué afirmación tan audaz!
Los que vienen aquí a beber
son villanos
o delincuentes importantes,
y de qué hablan aquí.
Trata principalmente de asesinatos y robos.
¿Acaso este lugar no
merece ser destrozado?
Veo.
¡Pues vamos a destrozarlo como es debido!
Llegó bastante rápido.
Huan,
¿Estás lleno?
Soy.
Listos para la pelea.
[Jefe de la Taberna Huangquan: Perseguido por el Infierno]
¿Quién es tan osado como para atreverse?
¿Causar problemas en mi taberna Huangquan?
Soy yo.
¿Es un niño?
¿Podría ser que el Maestro siempre cambiante
¿Te has cambiado la cara?
¿Ver?
Hemos llegado al lugar correcto.
Basta de tonterías.
¡Diga su nombre!
¿Quién te crees que eres?
¿Atrévete a preguntar el nombre de mi jefe?
¿Deseas morir?
Déjenmelo a mí.
Hazlo rápido.
Se ve demasiado delgado
para preparar un buen estofado.
En realidad tiene cierto talento.
El infierno es perseguido.
¡Un brindis de mi parte por ti!
Chico guapo,
¿Qué enemigo te pagó?
¿Venir a por mi vida?
Parece que has hecho
Bastantes enemigos, ¿eh?
¡Eso ya es pasado!
Durante estos años, he estado regentando
esta taberna en el Mercado Fantasma.
ganarse la vida vendiendo vino.
Desde entonces no he ofendido a nadie.
El año pasado, cuando el Señor Demonio
apareció en el Mercado Fantasma,
Te escondiste como un cobarde.
Ese Señor Demonio montaba un monstruo,
¡Y hasta se atrevió a matar a guardias imperiales!
¡Por supuesto que tenía que esconderme de él!
Chico guapo,
Conozco las reglas de tu oficio.
No revelarás el nombre de tu empleador.
¡Pero al menos deberías
decir tu nombre!
Aunque me toque morir,
Al menos avísame quién me está despidiendo.
[Taberna Huangquan]
Soy el ex general
de la Guardia Imperial,
ex viceministro
del Tribunal de Revisión Judicial,
Funcionario judicial de Yongzhou recién nombrado ,
discípulo del Maestro Di,
Lu Lingfeng de Fanyang.
Así que eres tú.
Morir a manos tuyas...
Puedo aceptarlo.
En estos últimos años, ¿de verdad lo has hecho?
No cometió ninguna mala acción.
¿Y no mató a nadie?
Realmente no.
[Taberna Huangquan]
Pero esta taberna Huangquan tuya
alberga a muchos criminales,
y han alterado
el orden público en Chang'an.
¿Cómo respondes a eso?
I...
Si me perdonas la vida,
¡Voy a quemar esta taberna!
Con eso bastará.
Pero tengo una condición.
[Taberna Huangquan]
Sé que muchos sinvergüenzas
en el mercado fantasma
confían en ti como su respaldo,
incluido el Maestro siempre cambiante
que acabas de mencionar.
Necesito encontrarlo.
Ahora.
Me engañaste para que viniera contigo.
al distrito de Yongyang con
solo unos pocos granos tostados,
cruzando la mitad de Chang'an
y pasando por
Todas esas patrullas de toque de queda.
Estuve a punto de morir de miedo.
Si tuviera que perder la vida por esto...
La casa contigua al Templo del Dios Tierra...
Esto debería ser todo.
Estoy agotado.
¿Crees que no lo soy?
Este es un experto en criminología de Yongzhou
investigando un caso.
Entraré
directamente en la habitación interior.
¿Quién es ese?
Te oí llamarte tú mismo
¿El erudito criminal de Yongzhou?
¿Eso es real?
Nunca he oído hablar de
esta posición oficial antes.
Levántate y respóndeme.
Sí, sí.
El llanto parece haber cesado.
Médico Bai.
Oficial.
¿Lo oíste?
¿Una mujer llorando hace un momento?
Hay llanto todas las noches.
Este lugar
Tiene una fuerte energía yin.
Aquí hay un fantasma femenino.
Por eso era tan barato
y podía permitírmelo.
Sabías
que la dueña de la tienda de cuidado de la piel Meixiu,
¿ La hija de Chi Ying, Wu Yang,
desapareció?
De ninguna manera.
La vi hace apenas unos días.
cuando fui a entregar la medicina.
Eso es...
Se la echa mucho de menos.
¿Tienes alguna pista?
Como cuando repartías medicamentos,
¿Te encontraste con alguna persona extraña?
¿O ha notado algo inusual?
Ahora que lo mencionas,
Sí, de hecho lo hice.
Cuéntanos sobre ello.
Eso costará 3 monedas de oro.
Tres...
Eso es demasiado caro.
La razón por la que pido 3 monedas de oro es...
es porque esta información
es muy importante
y
No es fácil de conseguir.
Es porque requiere
despellejar viva a una persona.
No es fácil de conseguir.
¿Un maestro en constante cambio?
¿A quién llamas?
Te estoy llamando.
Ya te he visto antes.
Debes tener otra cara.
o incluso más de uno.
Estás...
¿Él es el Maestro en constante cambio?
¿Está seguro?
Confío en ti.
Tu oído es excelente.
Escucha, viejo,
Solíamos pasar el rato juntos
en el Mercado Fantasma.
Soy el médico milagroso del Mercado Fantasma,
Fei Qiao, Fei Yingjun,
también conocido como Chicken Fei.
Vamos,
¡Muestra esa cara inexpresiva que tienes!
Él...
¡Realmente eres tú!
Tú, Su algo,
Sé que eres discípulo del Maestro Di.
Pero a juzgar por hoy,
no eres más que
Un tonto que no sabe cuándo parar.
Y tú, pedazo de basura inútil.
¿Te has vuelto senil o algo así?
¿Lo has olvidado?
¿Todas mis habilidades marciales?
Somos dos.
Son dos contra uno.
No es necesario que ambos tomemos medidas.
Los tres alguaciles de Chang'an
Ya han liderado a docenas de hombres
para rodear este lugar estrechamente.
Tú,
¡Ríndete inmediatamente!
Cuando entraste hace un momento,
¿No te enteraste?
¿Una mujer llorando?
Esa era la Dama Nocturna que yo conservaba.
Si realmente había agentes de policía afuera,
Habría entrado volando
¡Ya me lo advertiste!
Creo
Sois vosotros dos
quién debería rendirse.
¡No me provoques!
¡Su Wuming!
Fei Yingjun,
que afirma ser
discípulo del Rey de la Medicina
y el médico milagroso del Mercado Fantasma.
Tus habilidades médicas
no son más que trucos triviales,
No merece la pena mencionarlo.
Hoy te mostraré
Cómo despellejar un rostro vivo.
Académico de Investigación Criminal
de la Prefectura de Yongzhou,
Pronto este rostro tuyo
será mío.
Lo primero que haré mañana,
Iré a la oficina de la prefectura de Yongzhou
y convertirme yo mismo en un erudito.
¡Esperar!
Déjenme morir sabiendo la verdad.
Permítanme preguntarles:
Fuiste tú quien mató a Wu Yang, ¿verdad?
Encontramos el cuerpo en el Mercado Fantasma.
Su rostro
La habían despellejado
mientras aún estaba viva.
Eso
No era Wu Yang.
¡No te creo!
En el templo Chengfo hay un jefe de familia
llamado Chenkong.
Me compró dos pájaros.
Es verdaderamente rico.
Lo que me dio fue en realidad
monedas de oro.
Sentí curiosidad y lo seguí en secreto.
Entonces descubrí
Estaba haciendo que el templo Chengfo
pareciera embrujado.
Todo por este Wu Yang.
Hasta que un día,
cuando estaba a punto de matar a Wu Yang
frente al Gran Buda,
Me di cuenta
que esta niña
En realidad se parecía a
La emperatriz Wu Zetian en su juventud.
Pensé que podría hacer una fortuna
con ello.
Piénsalo,
el rostro de la emperatriz
Debería valer
al menos 500 monedas de oro, ¿no?
Entonces
Dejé inconsciente a Chenkong.
cargué a Wu Yang sobre mi espalda,
Salimos del templo Chengfo
y entramos en la parte trasera de la montaña.
Pero no había ido muy lejos.
cuando me tendieron una emboscada.
Incluso me golpearon en el trasero.
¿Dónde está Wu Yang ahora?
Por supuesto que sí.
secuestrada por el atacante.
Entonces, ¿de quién era el cuerpo
encontrado en el Mercado Fantasma?
Yo, el Maestro siempre cambiante,
que recorro el mundo marcial,
Nunca antes había fallado, ¿sabes?
Eso realmente me enfureció.
Entonces
Encontré
una niña de edad similar
y le despellejó la cara
para ventilar completamente
¡La ira en mi corazón!
Aquí fue donde realicé el desollamiento.
Luego tomé el cadáver.
y lo arrojó al Mercado Fantasma.
Apuesto a que no te lo esperabas.
¡Eres un monstruo!
¡Tus crímenes son imperdonables!
Pero
quien ahora se enfrenta a la muerte
eres tú.
Prueba mi espada.
Será rápido,
te cortará la garganta y te desangrará.
Prometo
No sentirás ningún dolor.
¡Lu Lingfeng!
¿Qué te ha retenido tanto tiempo?
¿Dónde está?
¡Ayuda!
¡Ayúdame!
¡Es Fei!
¡Socorro! ¡Socorro!
¡Rápido! ¡Ayuda!
¡Ayuda!
¡Apurarse!
¡Por fin estás aquí!
¡Rápido!
Está muerto.
-¡Ayúdame a levantarme!
-¿Está muerto?
La ventaja que finalmente había obtenido
quedó arruinado por una sola patada.
¿Qué debemos hacer ahora?
¡Déjame en paz!
Si hubieras pateado más tarde,
¡Te habrían despellejado la cara!
Eres realmente especial.
Fei,
Examine sus heridas inmediatamente.
Si decía la verdad,
Entonces Wu Yang sigue vivo.
Este...
Xue Huan, rápido,
Ayúdame a bajarle los pantalones.
Esta herida en su nalga
es muy similar al uno
sobre el hombro de Liu.
¿El punzón perforante?
[Prisión de Yongzhou]
¡Apurarse!
¡Mover!
¿Quién eres?
¿No afirmaste eso?
Solo podías quedarte dormido
¿Bajo el Gran Buda?
Sabes que,
Desde que me arrojaron a
la prisión de Yongzhou,
La comida ha estado buena.
Así que he estado durmiendo bien.
¿Qué le hiciste a Wu Yang?
¿Wu Yang?
¿No la secuestraron?
¿Cómo iba a saber yo qué le había pasado?
Tortúralo.
¿Qué clase de discípulos
del Maestro Di sois?
¿Torturar a un anciano?
Usted afirma que yo maté a Wu Yang.
¿Qué pruebas tienes?
Ese día,
después de que Chenkong te expulsara
del templo Chengfo,
No te fuiste.
Poco después, viste
Médico Bai llevando a Wu Yang,
Saliendo por la puerta trasera
del Templo Chengfo
y dirigiéndose hacia la montaña trasera.
Le tendiste una emboscada,
lo hirió con un punzón perforante,
y se llevó a Wu Yang.
Ya que lo has averiguado todo,
Lo confieso.
Yo, Li Fengjie
pasará a la historia con el tiempo.
porque
He ahogado a esa emperatriz demoníaca
en el río Qu,
para no volver a reencarnarse jamás.
Viejo.
¿Por qué haces esto?
Lo único que se te puede reprochar es que
te pareces demasiado a esa emperatriz demoníaca.
Yo, Li Fengjie
Simplemente estoy expiando mis pecados pasados.
Todo por culpa de esa mujer.
¿A quién ni siquiera conozco?
Ningún remordimiento en absoluto
pero lleno de excusas.
Alguien tan desvergonzado como tú
¡No eres digno de llamarte
ciudadano Tang!
¿Eres mala persona???
Una mala persona que se ha hecho vieja.
¡Lu Lingfeng!
Si ya no puedes aguantarlo,
¡Simplemente sube!
Debo aprender a nadar.
El que está bajo el agua ahora
No debería ser Maestro.
Todavía te queda mucho por aprender.
No te apresures.
Han pasado dos días.
Incluso si encontramos la jaula de hierro,
Wu Yang debe tener...
¡Está fuera!
"¡Está fuera!"
-¡Lu Lingfeng!
¡Maestro!
Ten cuidado.
Rápido,
Ponte esto.
Está bien.
No hay nadie ahí dentro.
¿Pudo haber sido devorada por algún pez?
Cerca de la jaula de hierro,
No encontré ningún cuerpo.
Solo estos artículos.
Esta cuerda
Parece haber sido cortado con un cuchillo.
¡Son buenas noticias!
Quizás Wu Yang siga vivo.
Alguien la rescató
¿Y luego la secuestraron de nuevo?
Esto es simplemente increíble.
Es una mujer normal y corriente.
Vamos.
Administrador jefe Usted.
Tómate un té.
Olvídate del té.
¿Cuándo se cerrará el caso?
Tomará algo más de tiempo.
¡No puedo esperar más!
Tú...
Todo esto es culpa tuya.
¿En qué sentido es esto culpa mía?
Solo soy un humilde erudito.
Incluso mi salario mensual
No lo paga la prefectura de Yongzhou.
¿Te atreves a decir eso?
que traer funcionarios judiciales
al distrito para la investigación del caso
¿No fue idea tuya?
Si usted, administrador jefe Du, lo dice,
entonces así debe ser.
¿No fue una buena idea?
¿A eso le llamas bueno?
Una mujer desapareció en el distrito de Shengye.
¡Y ahora todo Chang'an lo sabe!
Si los funcionarios no hubieran acudido
al distrito para investigar el caso,
¿Habría ocurrido esto?
[Disciplina y Servicio]
-¿No es porque...
? -Además,
fuiste a
El Gran Salón del Buda en el Templo Chengfo
en medio de la noche
para limpiar los murales.
¿Y qué pasó?
Liberaste a todos los demonios.
que fueron sellados
¡Detrás del polvo y las telarañas!
Mi querido Administrador Jefe Du,
¿De verdad te crees eso?
No tengo por qué hacerlo.
pero la gente común lo está
propagando.
Y una vez que un rumor se extiende lo suficiente,
¿Acaso Su Majestad no acabará escuchándolo ?
Aunque las edades no coinciden,
la mujer desaparecida
Todavía se rumorea con mucha fuerza
entre los habitantes del pueblo.
ser la reencarnación
de la emperatriz Wu Zetian.
Haciendo,
¿qué opinas?
¿Realmente puede una persona reencarnarse?
Tal vez.
De lo contrario,
¿Cómo pude haber soñado con eso?
¿Tú y yo en nuestra próxima vida?
Cuando era pequeña, me aterraba
ver a la Emperatriz.
Yo estaba incluso
tenía miedo de entrar en el palacio por eso.
Ahora,
Aunque me he convertido
en el amo del palacio,
Estoy inquieto día y noche por culpa de
Una mujer común y corriente del distrito de Shengye.
¿Acaso no soy yo, como Emperador,
¿Un tanto lamentable?
Su Majestad se preocupa demasiado.
Esta noche prepararé una porción extra de
Polvo de gastrodia
para ayudar a Su Majestad a dormir.
Una vez dije
Quería conocer a esa mujer llamada Wu Yang.
y acogerla como mi hija adoptiva.
Pero inesperadamente...
Se dice que esa mujer fue el objetivo.
Todo por su apariencia.
Sin embargo, hay un rumor.
que ella es la reencarnación
de la Emperatriz
¿Que en realidad no murió?
sino que simplemente ascendió al cielo.
¿Acaso la gente de este mundo...?
amo a mi madre
o
¿La odias?
Incluso una persona perfecta
tendrán gente que los envidie,
y algunos incluso
convertir el amor en odio.
Mi madre fomentaba la agricultura,
impuestos ligeros impuestos,
riego promovido,
y estableció el sistema de granjas militares.
Durante su reinado,
aunque había intrigas en el palacio,
La gente común vivía en paz,
y los graneros siempre estaban llenos.
La población de nuestro Imperio Tang
¡Creció en más de un millón!
Mi madre también perfeccionó
el sistema de exámenes imperiales.
brindar a los académicos plebeyos la oportunidad
de ingresar a la función pública.
En aquel momento, podría decirse verdaderamente
que todas las naciones acudieron a rendir tributo.
¡Qué gran emperatriz!
Sin embargo, algunas personas la odiaban.
¿Podría ser realmente?
¿Solo porque era mujer?
¡Este caso debe cerrarse pase lo que pase!
Bien, bien, bien.
Cierren el caso, cierren el caso.
Su Wuming.
¿De qué estás hablando?
[Disciplina y Servicio]
Mi querido funcionario Lu.
Los asesinos, Li Fengjie y Shen Yu.
han sido capturados.
Han confesado todos sus crímenes.
El infame Maestro Siempre Cambiante
También ha sido llevado ante la justicia.
Por supuesto, el caso puede cerrarse.
Esto también servirá para dar a Su Majestad
y a Su Alteza
una explicación,
para que el Administrador Jefe Du pueda
[Disciplina y Servicio]
salir del paso de algún modo.
[Mapa de la ciudad de Chang'an]
¡Su Wuming!
Me equivoqué al hablar.
No "salir del paso a duras penas",
pero "informar correctamente".
Informe correctamente.
¡Lu Lingfeng!
Usted y yo somos
la mano derecha del Administrador Jefe Du.
Debemos actuar en
el mejor interés del Administrador Jefe Du
¡En todo momento!
De acuerdo, de acuerdo.
No hablemos de mí ahora.
Simplemente cierra el caso.
entonces Guangxiao del templo Chengfo
Finalmente pueden respirar tranquilos.
Ahora los habitantes del pueblo están
corriendo la voz.
que Shen Yu
Nunca fue amante de la emperatriz Wu Zetian.
pero un demonio criado por Guangxiao.
Algunos incluso dicen
Qin Xiaobai estaba poseído
cuando pintaba la pared.
Por eso pintó tantos demonios.
Y Guangxiao también estaba detrás de eso.
Algunos incluso afirman
que el abad del templo Chengfo
es el asesino
quien ha matado a muchas mujeres jóvenes
y les despellejaron la cara.
Sí, sí.
Yo también he oído esos rumores.
Lo que comenzó como
un caso de asesinato común
ahora
convertirse en una amenaza
¡Por la seguridad y la estabilidad de la capital!
¡Lu Lingfeng, Su Wuming!
Ustedes dos
debe encontrar una manera
para acallar todos estos rumores
¡Circulando en el distrito!
Administrador jefe Du, por favor, cuídese.
¿Qué debemos hacer?
I...
[Templo Chengfo]
¡Rápido! ¡Cierra la puerta!
¡Apurarse!
¿Qué está sucediendo?
¡Ábreme la puerta!
Es oficial, Lu.
¡Rápido! ¡Abre!
[Templo Chengfo]
Oficial Lu.
Es pleno día.
¿Por qué cerrasteis las puertas del templo?
Quienes acuden ahora al templo
no son peregrinos.
Todos están aquí para insultar al Maestro.
Además de cerrar la puerta,
¿Qué más podemos hacer?
Cómo es
¿Qué está haciendo tu Maestro?
Lleva muchos días en ayunas.
No quiere comer ni beber.
No escucha a nadie.
Me temo que pretende...
Alcanzar el parinirvana.
Guangxiao budista,
¿Por qué te haces esto a ti mismo?
En esta vida,
He acumulado méritos,
solo he hecho buenas obras.
y me consagré a Buda.
Nunca he hecho nada malo.
Todo lo que deseo es alcanzar
el mérito espiritual completo.
Pero ¿quién lo hubiera pensado?
Terminaría siendo acusado de
asesinato por el público.
¿Y ser vilipendiado?
¿Cuál es el sentido de mi meditación?
¿Y el culto a Buda?
También podría hacerlo.
permanecer aquí en silenciosa extinción
y ve al Paraíso Occidental
para encontrarnos con Buda cuanto antes.
Ya lo he decidido.
Por favor, no intenten persuadirme,
caballeros.